Repository: chk2k2/fusiondirectory-plugins
Catalog: nagios/locale/*/fusiondirectory.po
Languages: ko

source: Nagios configuration
ko: Nagios 설정

source: FusionDirectory nagios plugin configuration
ko: FusionDirectory nagios 플러그인 설정

source: Lconf prefix
ko: Lconf 접두어

source: Prefix used for lconf LDAP fields
ko: lconf LDAP 필드에 사용되는 접두어

source: Nagios account settings
ko: Nagios 계정 설정

source: Nagios Account
ko: Nagios 계정

source: Alias
ko: 별칭

source: Name of the nagios alias
ko: nagios 별칭의 이름

source: Mail address
ko: 메일 주소

source: Email of the nagios alias
ko: nagios 별칭의 전자메일

source: Host notification period
ko: 호스트 통지 기간

source: Service notification period
ko: 서비스 통지 기간

source: Service notification options
ko: 서비스 통지 옵션

source: Host notification options
ko: 호스트 알림 옵션

source: Pager
ko: 호출기

source: Pager
ko: 초출기

source: Service notification commands
ko: 서비스 통지 명령

source: Host notification commands
ko: 호스트 알림 명령
